Retire todos los adornos, revistas etc., que sean susceptibles de distraerle.

Fije la lámpara de la mesilla, de manera que pueda encenderla y apagarla sin tirarla.

Fije al suelo la alfombra de pie de cama.

Instale un piloto de luz que permanezca encendido durante la noche.

Se pueden colocar bandas luminiscentes que señalen el camino de la habitación al WC para que no se pierda si tiene que levantarse por la noche.

Coloque la cama de tal manera que el paciente pueda subir o bajar sin molestias por los dos lados.